Tworzenie Obiektów:
Po lewej stronie wybieramy parametry (takie jak: wysokość, promień podział siatki),
a następnie klikamy na wybrany przycisku w celu utworzenia stożka/kuli/walca/sześcianu.

Edycja Obiektu:
W celu edycji obiektu, kilkamy na obiekt na pictureBoxie lub wybieramy obiekt z listy obiektów,
(po prawej stronie na dolej znajduje się lista obiektów). Następnie wpisujemy parametry takiej jak:
rotacja, skala i pozycja.

Usuwanie Obiektu:
Obiekt wybieramy tak jak w edycji obiektu (kamerę można wybrać jedynie z listy obiektów).
Następnie usuwamy obiekt kilkając przycisk "Usuń obiekt". (Nie można usunąć jedynie kamery głównej).

Kamery:
W scenie zawsze jest jedna kamera główna, której nie można usunąć. Ustawiona jest na punkt (0,0,0).
Tę kamerę jak i wszystkie inne kamery poruszamy za pomocą myszki (przytrzymując lewy przycisk myszki i 
przesuwając myszkę po pictureBoxie, natomiast przybliżenie/oddalenie kamery wykonujemy używając scrolla myszki).

Dodanie Kamery:
Dodajemy kamery jedynie związane z jakimś obiektem. Ustawione są one na pozycje tego obiektu.
Możemy przesuwać położenie tych kamer tak jak opisane powyżej. Aby dodać kamerę należy najpierw wybrać obiekt,
na który będzie "patrzeć" (Wybór obiektu odbywa się tak jak w Edycja Obiektu), a następnie kliknąć przycisk
"Kamera na wybrany obiekt". Dodana kamera pojawi się na liście obiektów.

Przełączanie Kamer:
W celu przełączenia się kamer, wybieramy kamerę, na którą chcemy się przełączyć w liście obiektów.

Zmiana parametrów kamery:
Odbywa się za pomocą zmiany liczb w groupBoxie Renderer.
Możemy zmieniać takie paramtry jak kąt widzenia, przednia i tylna płaszczyzna.

Światło:
Światło ustawiamy zmieniając pozycję X,Y,Z w groupBoxie "Swiatlo".
(Włączone jest tylko dla prostopadłościanu z teksturą + nie działa poprawnie)

Liczba Klatek:
Liczba klatek wyświetla się w pasku tytułu.

Wyczyść:
Przycisk ten usuwa wszystkie obiekty z sceny. Oprócz kamery głównej.

Funkcje:
Checkboxy do ustawiania funkcji takich jak:
ScanLinia, Backface culling, Z-Buffering.

Wczytaj Scene/Zapisz Scenę:
Wczytuje/zapisuje scenę z plików .txt używając binarnej serializacji.

Wczytaj Teksturę:
Wczytuję teksturę i wyświetla ją (jedynie na prostopadłościanie).