TWORZENIE WIELOKĄTA
Aby utworzyć wielokąt nalezy wybrac opcje "tworzenie wielokąta" i zaznaczać kolejne wierzchołki kliknięciami myszki,
w celu zakonczenia tworzenia wielokąta należy kliknąc na ostatnio dodany wierzchołek. Aby wielokąt został dodany musi
mieć przynajmniej 3 wierzchołki.

PRZESUWANIE WIERZCHOŁKA
Nalezy kliknąć na wierzchołek, poruszyć myszką w miejsce gdzie chcemy przesunąć nasz wierzchołek, a następnie
kliknąć lewym przyciskiem myszy, w celu przesunięcia wierzchołka.

PRZESUWANIE WIELOKĄTA
Nalezy kliknąć na dowolną krawędź wielokąta, poruszyć myszką w miejsce gdzie chcemy przesunąć nasz wielokąt, a następnie
kliknąć lewym przyciskiem myszy, w celu przesunięcia wielokąta.

WYSTARTUJ ANIMACJĘ/ZATRZYMAJ ANIMACJĘ
Kliknięcie tego przycisku powoduje przesuwanie się wygenerowanych wcześcniej wielokątów wypukłych od prawej do lewej strony
ekranu. Szybkość animacji możemy zmienić używając niebieskiego suwaka. W każdej chwili możemy zatrzymać animację,
a następnie z powrotem ją wznowić.

GENERUJ WIELOKĄTY
Generowane zostają 2 losowe wielokąty wypukłe w prawej części okna. W jednym momencie na ekranie może być maksymalnie
6 wielokątów wypukłych. Wielokąty zostają usunięte gdy współrzędna x-owa jednego z wierzchołków wielokąta będzie ujemna.

USTAW ŚWIATŁO/WYSOKOŚĆ ŚWIATŁA
Po wybraniu tej opcji klikamy na miejsce, w którym chcemy aby znajdowalo się światło (zostaną ustawione parametry
x i y światła). Wysokość światła (parametr - z) ustawiamy wpisują odpowiednią wartość w pole tekstowe (maksymalna wartość jaką
można wpisać to 1000).

KOLOR ŚWIATŁA
Wybór koloru światła, wybrany kolor widoczny jest poniżej przycisku.

KOLOR
Wybór koloru, którym zostaną wypełnione części wspólne, wybrany kolor widoczny jest poniżej przycisku.
Kolor ten można wybrać tylko w przypadku gdy nie ma wybranej żadnej tekstury, w przeciwnym razie
część wspólna wypełniana jest na podstawie wczytanej tekstury.

WCZYTAJ BUMPMAPY/USUŃ BUMPMAPĘ
Umożliwia wybranie lub zmianę bumpmapy, a także gdy bumpmapa już istnieje usunięcie jej.

WCZYTAJ TEKSTURĘ
Umożliwia wczytanie lub zmianę tekstury, po wczytaniu tekstury niemożliwe jest już usunięcie jej (nie można
wypełniać części wspólnej wybranym kolorem).
