SCANLINIA:
W funkcji wypelnijWielokat najpierw sortuję kubełkowo wszystkie krawędzie, gdzie sortowanie
jest po mniejszej współrzędnej y danej krawędzi (do sortowania używam funkcji sortowanieKubelkowe).
Następnie dla każdej scanlini (w pętli od i=0 do ilości kubełków) najpierw dla każdej krawędzi AET
(krawędzi obecnie przecinającej się ze scanlinią) dodaje do xcur (obecny x krawędzi AET) 1/m
(m - nachylenie krawędzi). Następnie sortuje po xcur wszystkie aktywne krawędzi.
Później dla każdej pary aktywnych krawędzi wypełniam obszar pomiędzy krawędziami (dla kraw 1-2,
3-4, 5-6, ...) używając funkcji wypelnijPikselami lub wypelnijInterpolacja.
Po wypełnieniu do listy krawędzi AET dodaje ET z obecnego kubełka. Na samym końcu usuwam
krawędzie z AET, dla których ymax=scanlinia.

SUTHERLAND-HODGMAN:
W funkcji suthHodg najpierw tworzę listę wyjściowa i dodaje do niej wszystkie wierzchołki 
z wielokąta. Następnie w pętli od 0 do liczby wierzchołków wielokąta wypukłego
tworzę listę wejściową o takich samych elementach jak lista wyjściowa, po czy "zeruje"
listę wyjściową. W wewnętrznej pętli biorę dwa kolejne punkty z listy wejściowej
i wyznaczam punkt przecięcia między odcinkiem między tymi punktami, a prostą
określoną przez 2 wierzchołi wielokąta wypukłego (które są przetwarzane przez zewnętrzną
pętlę), korzystam tutaj z funkcji wyznaczPrzeciecie. Na końcu sprawdzam czy odpowiednie
punktu są wewnątrz wielokąta wypukłego (po tej samej stronie płaszczyzny co reszta wielokąta 
wypukłego) w zależności od tego dodaje odpowiednie wierzchołki do listy wyjściowej.

LAMBERT+BUMPMAPA
W funkcji LambertKolor wyznaczany jest kolor danego piksela na podstawie wzorów dostarczonych
we wskazówkach. Najpierw obliczam wektor od światła do danego piksela. Następnie w zależności
czy istnieje wczytana bumpmapa ustawiam wektor N na wektor [0,0,1] lub dodaje zaburzenie.
Później normalizuje oba wektory (N i L) w celu wyliczenia cosinusa jako iloczyna skalarnego
tych wektorów. Do wzoru wykorzystuje jeszcze kolor światła, a następnie wymnażam przez 255
w celu otrzymania koloru w postaci RGB.
