UWAGI OGÓLNE
Po lewej stronie wyświetlony jest oryginalny obraz,
natomiast po prawej obraz zredukowany (dopiero po naciśnięciu opcji Generuj obraz).

ALGORYTMY/PARAMETRY
Wybieramy jeden z 5 algorytmów i wpisujemy parametry.
Pierwsze 3 wiersze parametrów (Liczba kolorów R, G i B) odnosi się
tylko do następujących algorytmów (Rozpraszanie średnie, 2 wersje uporządkowanego
drżenia i metoda propagacji błędu). Natomiast parametr Liczba kolorów
odnosi się tylko do algorytmu popularnościowego.
Parametry Liczba kolorów R,G,B są w zakresie 2-256.
Natomiast parametr Liczba kolorów w zakresie 2-1000. 